#Aca se agregan los candidatos para llenar el backlog y llevar un raconto de el progreso general

a. Inicializar el proyecto de Django y React para luego tener bien definido la base del entorno, el cual sea
   replicable en todos los ordenadores.

0. Como desarrollador quisiera tener un entorno funcionando, esto implica: un repositorio de github para el
proyecto, y una instancia de django y de react funcionando. (Hecho)

Notas: Pequeña advertencia con respecto al npm install
found 27 vulnerabilities (8 moderate, 18 high, 1 critical)
run `npm audit fix` to fix them, or `npm audit` for details
La verdad que no se que significa. Habra que preguntarle al profesor.

1. Como programador quisiera guardar la url y el alias en el backend

2. Como usuario quisiera visualizar la cantidad de veces que otras personas entraron a mi link. 

3. Como usuario quisiera ingresar una url en un formulario y que me devuelva un alias para ese link (front).

4. Como usuario quisiera entrar a un alias y ser redirigido al link original.

5. Como usuario quisiera poder acceder a la aplicacion desde internet.